## 모던 리액트 Deep Dive, TWIL (This Week I Learned)

### 스터디 진행방식

1. 모던 리액트 Deep Dive 에서 매주 읽고 싶은 챕터를 함께 정하고 한 주간 책을 읽고 내가 배운내용, "TWIL"을 노션 등에 정리합니다.
2. 스터디 날에는 게더타운(온라인)에 모여서 각자 한 주간 읽고 정리한 내용을 가지고 3분간 발표 + 7분간 서로 질의를 합니다. 40분동안 번갈아가며 발표 + 질의 세션을 진행합니다.
3. 세션을 마친 후에는 남은 시간 동안 스터디 내용 정리 및 회고 그리고 다음주에 읽을 챕터를 정합니다.

### 스터디 규칙

- 스터디 당일 미참시 벌금(5000원), 스터디는 참여하지만 책을 읽고 TWIL 작성을 하지 못한 경우 벌금(2000원)을 부과합니다.
- 스터디 기간 중 1회에 한해서 전날 까지 팀원에게 공지 후 불참을 허용합니다. 당일 통보 불참은 허용하지 않습니다.

### 스터디 기록 방법

1. main > [github_id] 으로 branch를 생성합니다.
2. [github_id] 이름의 자신의 폴더를 만들고 해당 주차의 스터디 내용을 week[1~8] 폴더에 md 로 작성한 뒤 commit 합니다.
3. main 으로 PR를 올립니다.

### 스터디 장소

게더타운 : https://app.gather.town/app/GImY2nV27HhT88P1/TWIL
